# Список эвристик

1. Понимание состояния системы: система всегда должна информировать
пользователей о происходящем с помощью обратной связи.
2. Сходство с реальным миром: система должна говорить на языке
пользователя, а не на языке разработчиков.
3. Контроль и свобода: наличие «аварийного выхода» из нежелательного
состояния системы.
4. Согласованность и стандарты: одни и те же слова и символы всегда
обозначают одно и то же.
5. Предотвращение ошибок: минимизация условий, в которых могут быть
допущены ошибки.
6. На экране, а не в голове: система должна предоставлять всю
необходимую для пользователя информацию, а не заставлять его
напрягать память.
7. Гибкость и эффективность: система должна адаптироваться под
опытных пользователей, убирая ненужную информацию.
8. Эстетика и минимализм: тексты и дизайн интерфейса должны
содержать только актуальную информацию.
9. Понимание и исправление ошибок: сообщения об ошибках должны
быть написаны понятным языком, точно указывать на проблему и
предлагать варианты её решения.
10. Справки и документация: справочные материалы должны быть легко
доступными и понятно написанными.

## Начинающий

1. +
2. +
3. Нельзя отредактировать/удалить свой комментарий
4. +
5. +
6. +
7. ?
8. +
9. ?
10. ?

## Середняк

1. +
2. +
3. Нельзя отредактировать свой комментарий в остальном +
4. Что за кнопка "Голосовать"
5. +
6. А кто проверяющий или тестер?
7. +
8. +
9. ?
10. ?

## Эксперт

1. Что там по проекту
2. +
3. Нельзя отредактировать комментарий 
4. Что за кнопка "Голосовать"
5. +
6. +
7. + но не могу сразу переводить задачу в нужное состояние без нескольких нажатий
8. + но Много разных кнопок управления состоянием, которые выключены (обычно они спрятаны в dropdown меню и выпадают только доступные)
9. ?
10. ?

## Выявленные TODO
### Страница задачи

1. Что делает кнопка "Экспорт"
2. Кнопку "Голосовать" переназвать в кнопку "Подписаться" (в 2 местах)
3. Добавить кнопки редактирования (удаления) своего коммента (конечно вместо редактирования можно новый коммент написать. но тогда трата времени и нужно удаление чтоб не спамить)
4. Кто проверяющий или тестер?

### Страницы создания (+кнопка) и управления проектом (правки, назначение рук-ля, ролей, статус проекта, архив-ние)
### Страницы управления пользователями??? (хотя бы свою личную инфу поправить)
